Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз
Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді.
Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Жағдайдың егжей-тегжейлері, қажетсіз қайта оқу?
Қазір мен жазғы каникулда болғандықтан, мұғалімдермен уақыт өткізуге көбірек мүмкіндік бар.
Мен не айта аламын?
Керісінше, нәзік түрде
Бұрынғыдай көңілді әрекет еткенімен,
Бұл бұрынғыдан біршама ерекшеленеді.
Не болды? Сіз форма киесіз бе?
Мен клуб журналына роман жаза бастадым.
Мен кептеліп қалдым
Мен үйірме бөлмесіне барып, анықтамалық алуға шешім қабылдадым.
Эй, сен менің іш киімімді алған шығарсың?
Га
Мен бірдеңені кептірдім. Менде жоқ жалғыз адам шығар.
Оны кім алады?
Бақшаны мұқият іздеңіз
Сіз бірінші болып күдіктенесіз бе?
Өткен күні бұл не болды?
Ах~ Бос уақытыңыз болса, менімен бірге барғыңыз келе ме?
Үйге қайтар жолда Раманда шай ішуге болады.
Жақсы, ерекше қажеттілік жоқ.
Егер сізде сілтеме жасайтын кітап болса, жеткілікті.
Жалғыз барсаңыз
Мен әйелдің жүрегін түсінбеймін
Қалыпты Осындай әрекетті орындағаннан кейін
Одан да көңілсіз емес пе?
Жоқ, одан қалыптылық күту дұрыс емес пе?
Ах!
Мектепте велосипед?
Менің өмірім сұмдық!
2-сынып!
Иә, бірақ
дәл сол сыныптасы
Мен сен Алекс
Бұл Фудзи.
Ах~ Жоқ, астыңғы, астыңғы, мен, ал.
Нацуо…
Танысқаныма қуаныштымын, Накчан!
О, оның жүзі әдемі екен.
Нацуо-чанның досы
Ол дос, дәлірек айтсақ, менің мектебіме ауысқан оралман.
Мен қыз емеспін
Сәлеметсіз бе, мен Америкадан келген әдемі жапон жігітімін.
Түсіндім, сен ақымақ Жапонияға келдің.
Ұстаз, бұл дұрыс па?
Жарайды
Бұл фестиваль туралы хабарландыру сияқты нәрсе ме?
Жоқ, полиция мені сұрады.
Соңғы кездері бұл жерде іш киімдер көбейіп кеткен сияқты.
Сақтандыру постері
Іш киім лай
Бұл әйгілі трансформация дегеніміз не?
Мен де естігенмін.
Ішінде ештеңе жоқ іш киімнің несі қызықты?
Жолдассыз бұл жай ғана шүберек
Танымал жігіт сияқтысың.
Бұл жерде үлкен мәселе болды.
Сонымен оның аты мен жасы кім?
Бұл өтірік пе?
Накчанның қызы бар ма?
Мен? Мен қазір мұнда емеспін
Байқадым, жапондар ұялшақ дейді.
Жоқ, ол адамға байланысты.
Менің достарымның арасында ерлер де, әйелдер де белсенді.
Қыздарға да ұнайды.
Мектеп басталған кезде мені таныстырыңыз...
Әй, бұл бұрынғы іш киім емес пе?
Оны ұстап алайық
Сол жол
Тұр, е!
Маған қашып кетуге жол берме, Накчан.
Дұғаларыңызды айтыңыз
Тапсырма аяқталды
Артыңда мен екенімді ұмытпа.
Біз жаңалықтарда боламыз ба?
Жай ғана лайлы іш киім ше?
Мен таң қалдым, себебі сіз полициядамын дедіңіз.
Қалай болғанда да, мен түстен кейін жалған айыптарды тазалағым келді.
Бұл адам
Аа, біз мектепте таныстық.
Ей, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
А, сен бе?
Менің ойымша, ол бүгін құрбан болған шығар...
Ал, мен оны әлі қайтара алмаймын.
Менікі бар-жоғын көрейін.
Иә
Накчан, Накчан, анау қыз
Менің ойымша... біз доспыз.
Өте сүйкімді!
Мен ол қызбен араласқым келеді.
Накчан, мені таныстырыңызшы.
Сонымен, мен өзімнің біреуін таптым ба?
Иә, болды
Бұл дәлел, сондықтан мен оралғанша біраз уақыт өтуі мүмкін.
Сіз бүгін ғана көп табыс тапқан сияқтысыз.
Қатар тізілгендер көп болды
Олардың барлығы салыстырмалы түрде кішкентай болды және кінәлі лоликон әуесқойы сияқты көрінді.
Накчан, мені таныстыршы.
Мен Луи туралы не ойлаймын?
Іш киім ұры?
Нацуо-кун оны ұстап алды.
Жақсы болды ма?
Қарсы шабуылдар бар ма?
Иә, жарайды, мен дене бітімі жақсы жігітпен болдым.
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Күтілгендей, бұрынғыдан сәл өзгеше.
Осы уақытқа дейін болғанына сенімдімін...
Қазірдің өзінде осылай уақыт болды
Маған тез арада тамақ жасау керек.
Білесің бе, бүгін менімен бірге болған жігіт осында.
Менің атым Алекс.
Келесіде бос уақытыңыз болса, онымен бірге шығайық.
Неліктен? Ол сенің досың ғой, солай ма?
Жоқ, дұрыс.
Ал... Сен Әлге ұнайтын сияқтысың.
Жарайды, ол жаман жігітке ұқсамайды.
Сіз мені сол адамға жақындатпақ болдыңыз.
Эй
Өтінемін
Қуырылған удон жасап жедім.
Дәмді
Бұл бұрын жаман болды.
Сезімсіз бірдеңені айту
Сіз менен мұны сұрағаныңыз, мен оны айтамын дегенді білдірмейді.
Кешірім сұрасаңыз
Іс жоқ па?
Кешіріңіз
Маған ұнамайды.
Кешіріңіз, мен оны кейінірек қалдырамын.
Мұғалім, күте тұрыңыз.
Келесі шайқас үшін!
Бұл дұрыс емес.
Не
Кешіріңіз, мен өз сезімдерімді реттей алмаймын.
Қазір не десең де, сене алар емеспін.
Хина-ни, кір.
Менімен сөйлескіңіз келетін шығар деп ойладым.
Сіз өте жақсы түсінесіз.
Қайсысы ертерек келген?
Мен сені шақырдым.
Оны өз бетінше қалдыр
Маған оны ұнататын сияқтымын, солай емес пе?
Rui
Луи, сен не туралы айтып тұрсың? Біз Нацуо екеуміз бір отбасымыз.
Сіздің ойыңызша, мұндай қарым-қатынастың болуы дұрыс па?
Бірақ бұл біздің қандас туыс екенімізді білдірмейді.
Мен Луидің не ойлағанын түсіндім.
Бірақ анаң мұңаяды деп ойлаймын.
Жол жоқ
Жапон қыздарының ұялшақтығы сынға алынды
Бірақ мен мойындамаймын, біз бір мектепте оқимыз.
Мүмкіндіктер өте көп.
О
Накчан, бүгін әсіресе қараңғы.
Бірдеңе болды
Мен қазір отбасыммен қиналып жүрмін.
Біраз уақытқа дейін болашақты көре алмаймын.
Ұрыс
Міне, солай.
Біз дұрыс пікірталас жүргіздік.
Бұл жақсы емес.
Жапонияда сөйлемей сөйлесу жақсы деп есептелетін сияқты...
Басқа адамның сезімін сұрамайынша түсіне алмайсыз.
Маған айтпайынша, менің сезімімді білмейсің
Жоқ
Олай болса, Әл де Луимен тікелей сөйлесуі керек.
Бұл басқа нәрсе
Бар, солай ма?
Оны ашудың қажеті жоқ, сондықтан тыңдаңыз.
Кеше болған оқиға
Бұл Луиден болды, солай ма?
Мен Луиден сол баланың сезімі мен ойын сұрадым.
Нацуо, сен ше?
Қалай...
Мен Луиді жақсы көремін.
Менің сезімдерім мұғаліммен бірге жағаға барған күннен бері.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Сонда неге?
Мен бұл үйден кетемін.
Кенет жалғыз өмір сүре ме?
Егер сіз біздің қайта некеге тұруымызға қарсы болсаңыз...
Жоқ, жоқ, мен толықтай келісемін.
Мен әрқашан тәуелсіз болғым келді.
Анам мен Луи уайымдады.
Бірақ қазір Фудзи-санмен және басқалармен бірге өзімді қауіпсіз сезінемін.
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Сіз, әрине, қоғамның беделді мүшесісіз.
Хина-ни
Менің кінәм
Қалай болғанда да, Хина әлі осында болғанша, бәріміз бір жерге барайық...
Иә.
Сенбі күні сауда көшесінің артында түнгі храм бар.
Бәріміз барамыз ба?
Дауыс берудің үлкен үлесі.
Хина-ни туралы не ойлайсың?
Көшіп кетуіміздің себебі, әрине, өзімізге байланысты.
Ал...
Мен бұл туралы көп ойламадым, бірақ
Біраз уақыт кідірткеніңіз дұрыс.
Сүйісу
Міне, солай.
А, бұл адам Раман екені анық.
Аяно-сан
Руи Руи Нацуо-кунға келді.
Ұлым
Иә
Жасың нешеде?
5 жаста?
Менімен дұрыс сәлемдесуіңізді өтінемін.
Не болды, Ниа?
Мен бүгін ұлыма Ұстаздың қаһарман тұлғасын көрсетуім керек деп ойладым.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Биылғы жылы сауда көшелері кезекпен жүреді.
Қараңыз
О, Нацуо-чан
Бұл қандай көрініс?
Жол бойы келсең, биле, биле.
Аа, алтын балықтарды алу
Өйткені бұл ұзаққа созылатын сияқты
Біз басқа жерден іздейміз.
Жұмысты аяқтағаннан кейін ұялы телефоныма қоңырау шалыңыз.
Иә
Ни Чан керемет
46 балық
және ұстау және босату
Е, не деген ысырап.
Қалаған балаға беремін.
Кешіріңіз, мен сөмкені ала алмаймын.
Мұғалім
Нацуо-кун
Өте шиеленісті, иә?
Телефоным бұзылып қалды, мен не істерімді білмеймін.
Сіз көпшіліктен бөлініп кетесіз.
Міне, ғибадатхананың артында
Аналар
Екеуміз ғана сөйлесе аламыз ба?
Мұғалім неліктен үйден кетеді?
Бұл менмін.
Егер мен үйден осы сәтте шығамын десем, олай болса да көмектеспейді.
Кешіріңіз
Мен біраздан бері баруды ойлап жүрмін.
Бұл дәл қазір болды.
Ешқандай жауапкершілікті сезінбеңіз.
Мұғалім, алдағанда, сөйлескенде қиғаш төмен қарайсың.
Егер бұл менің кінәм болса
Жалғыз өмір сүруді қайта қарастырыңыз.
Мен Луимен енді ондай ештеңе жасамаймын.
Мен ұстазды ойлайтындай мінез-құлық жасамауға барынша тырысамын.
Егер сізді мазалаған бірдеңе болса, мен оны түзетемін.
Жоқ.
Бұл Нацуокунға да, маған да қажет.
Не қажет?
Мұғалім, күте тұрыңыз.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Кешіріңіз, басқа айтар сөзім жоқ.
Бұл не?
Себебін әлі естіген жоқпын.
Тоқта, жібер
Сізді не мазалады?
Егер мен сені жіберсем, мен оны енді істей алмаймын.
Мен сені жібермеймін
Ұрысқан соң ажырасып кеткендей...
Итакама...
Мұғалім, күте тұрыңыз.
Leave me alone
Егер мен дөрекі болсам, кешірім сұраймын.
Мен сенің кешірім сұрағаныңды қаламаймын.
Мен енді ондай сезімде емеспін
Ой, жоқ, ол мені сақтықпен қарап тұр.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Сол адамды қамауға алуыңызды өтінемін.
Бұл жақсы ма?
Жоқ
Нацуо-кун, не болып жатыр?
Жоқ, біз талқылаудың ортасында болдық.
Мен кенет ашуландым.
Кенеттен?
О, шынымен де ұсқынсыз көрінесің.
Бастапқыда ұсқынсыз
Ондай нәрсе бар.
Мына ақымақ баланы не мазалап жүрсің?
Сіз ересексіз, солай ма?
Маған дұрыстап қарашы.
Үлкендердің де шыдамайтыны бар.
Оларды орналастыру ересектерге байланысты.
Кішкентай балалармен қарым-қатынаста орынсыз
Сонда ересек болу міндетті емес.
Дадако?
Шебердің қиын болуы сирек.
Қыңырсың, бала-шаға, қарт сияқтысың.
Мен оның өткен күні орынсыз ғашық болғанына сене алар емеспін.
Менің ойымша, бұл маңызды емес.
Кәмпит жегіңіз келсе, көңіліңіз көтеріледі.
Рахмет
Дәмді
Иә
Сіз әйтеуір тынышталған сияқтысыз.
Бұл екеуміз ғана.
Жақсы. Мұндай жағдайларда ешқандай қарсылық пен сұрақ қоймастан сөйлесуді бастаңыз.
Мені түкіруге мәжбүр етіңіз
Сонда сіз өзіңізді сергек және қалыпты сезінесіз.
Олай болса сәттілік.
Луи жастайынан еркін болды, мен оны аздап қызғандым.
Менде күшті болуым керек деген күшті сезім бар.
Мен көбінесе жағдайды немесе атмосфераны оқу арқылы әрекет еттім.
Луи ебедейсіз болғанымен,
Белгілі бір «Мен» болуы
Өте жақсы, мен де солай болады деп үміттенген едім.
Үйден кетудің себебі осы
Екі адамның сүйісіп тұрғанын көргенде
Отбасын бұзу туралы алаңдаудан гөрі
Қызғаныш жеңді
Осылай бірге тұрсақ, мен өз сезімімді ұстай алмаймын.
Мен бұл жағдай болмай тұрып кетуім керек деп ойладым.
Мұғалім, бұл...
Осыған ұқсас нәрсе
Нацуо-кун оны жай ғана аяғын суламақшы деп ойлауы мүмкін.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ересек адам ретінде мен Луидің істегенін істей алмаймын.
Жоқ, жоқ, мен өзіме айта бердім
Мен өзімді алдау қабілетім азайып барады.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Кешіріңіз
Мұғалімнің шынайы сезімін бірінші рет естігендей болдым.
Бұл күтпеген жағдай болды.
Қуанғаным сонша, күле бастадым.
Не?
Адамдар шарасыз сөйлеп жатса да
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Ол мойнын қорғап қалды
Нацуо-кун
Ештеңеге жауап берудің қажеті жоқ
Мен ештеңе қаламаймын
Сіз осылай ойлай аласыз, солай ма?
Мұғалім екеуміз бір-бірімізді сезінеміз.
Жауап берудің орнына
Маған осы күйде біраз тұруға рұқсат етіңіз.
Дәл осылай, сәл ұзағырақ
Көңілді болды
Мен өзімді еркін сезінгеніме көп болды.
Мүлдем
Мен бұлыңғыр жолға қарап, барар жерім жоқ, жаяу жүрдім.
Аздап қараңғы жол.
Мен сені кездестіргенде аспанға қарап отырдым
Аспанға қарап, кездескен уақытты еске түсіру
Бұл біртүрлі болды.
Көру мүмкін емес
Сен неге бос аспанға қарайсың?
Аспандағы аспанды көргің келсе
Мен тым көп ойлап отырған шығармын
Мен әрқашан ойладым деп ойладым
Мен сенімен жүргенде төмен қарап тұрғанымды байқадым.
...
Мен әрқашан сенің жаныңдамын
Қайдасың?
Жарық сөнсе де
Жарықтың бірден жоғалуы
Қол ұстасып көрейік
Жоспарды екі адам да бастайды
Өлмей-ақ сүйе алсам, кішкене ғана үміт
Таусылмас үміт, махаббаттың ақыры.
Бұл қорқынышты емес.
Сөзсіз зиян
Әр жерде қиын болып кетсе де
Тікелей өкілдер үшін бөлек орындар, әрқайсысы бөлек зардап шегеді.
Есіңізде болсын, егер сіз сол дүниеден айырылсаңыз да
Жоғалған дүниеде де жазылған
Мен дәл осы жерде күтемін.
Қайдасың?
Мен әрқашан сенің жаныңдамын
Мен мәңгі тұратын жерде
Жарық өшсе де
Жарықтың бірден жоғалуы
Қол ұстасып көрейік
Жоспарды екі адам да бастайды
Өлмей-ақ сүйе алсам, кішкене ғана үміт
Таусылмас үміт, үзілмейтін махаббат
Бұл қорқынышты емес.
Сөзсіз зиян
Мен әрқашан сіз үшін осындамын
Қайдасың?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory